# 相恋注定：双向奔赴的甜甜爱情

### 作者：见微

### 分类：现代言情

### 状态：已更新至第 9 节, 共 10 节

### 存档日期：2023-04-16

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1496898712986820608


## 简介
让我们谈一场轻松简单的恋爱吧！


忙碌庸常的生活之余，有时候，我们真的很需要双向奔赴的甜甜爱情。


这个专栏，我们与你分享 8 个轻松快乐的甜宠故事。


**《靠翻车撩到美食 up 主》**


我关注了一个美食 up 主，每天看他的视频，学做饭。


up 主做的菜，营养又好看。


但手残如我，每次都翻车。


我把火烧厨房的翻车图贴在评论区，收到的点赞甚至比 up 主还要多。


如是一周，up 小窗我。


「妹妹，给条活路。别学我做饭了，行吗？」


靠翻车撩到美食 up 主。这个逻辑好像有点奇怪？


但不重要了。因为我发现，up 主是个小哥哥。


而且，他长得好好看。


……


更多故事解锁中。




## 目录
- [1.靠翻车撩到美食 up 主](1.靠翻车撩到美食%20up%20主.md)
- [2.女配就不掺和剧情了](2.女配就不掺和剧情了.md)
- [3.他的小青梅](3.他的小青梅.md)<!-- 2023-03-17 02:30 -->
- [4.我的零号先生](4.我的零号先生.md)<!-- 2023-03-16 10:23 -->
- [5.向校霸表白 28 次](5.向校霸表白%2028%20次.md)<!-- 2022-09-05 10:34 -->
- [6.失控的偏爱](6.失控的偏爱.md)<!-- 2022-11-29 08:39 -->
- [7.姐姐的转生](7.姐姐的转生.md)<!-- 2022-11-15 10:46 -->
- [8.他的白月光](8.他的白月光.md)<!-- 2022-12-27 07:36 -->
- [9.丑小孩](9.丑小孩.md)<!-- 2023-03-09 09:09 -->